твоя мать считает мой хуй своим идолом и поклоняется ему))
итак,я вручаю тебе удостоверение почетного пидораса) можешь гордиться своим пробитым пердаком)
хули ты так воняешь хуйло навозное я же тебя ушлепка пришибу хуем как башни-близнецы в нью-ерке))
девушки накручивают себя,а ты накручиваешь свою мамульку на мой хуец)
ты решил вскарабкаться на мой хуец псина разорванная ну я ща возьму свою биту блять и расшибу тебя головой об кафель
я курю своим хуем а пепел слетает в твой жалобно скулящий рот,ты щенок плакисивый
я ебал твою мамашку до ледникового периода еще))
я ебал твою мамашку до того,как адам выебал еву))
я ебал твою мамашку на столе и на подоконнике)) а ну неси веревку и огнтушитель:залезишь потушишь ей пизду а потом я отдам вас на растерзание неграм
поприветствую самого вонючего и блядского членозаглотского подзалупного идиота,который подумал что он тролль)) и сосет хуец .а так же десятикратного чемпиона по отсосу ботову– тебя недоносок опущенный))
кто создаал тебяя такуую ,все ебуут) а я вафлюю) своим хуем твой рот малюю))
ты канделябр для хуев)) самый настоящий,еврейский))
я уже водолазом стал,заныриваю своим хуем в рот твоей матери,мр
да пошел ты нахуй со своей обоссаной мамочкой) вы только и умеете кукарекать а как только начнете сосать хуй – так сразу отмазы))
я чот ору в пизду твоей мамки а оттуда голоса умерших доносятся,так твоя мать шлюха для тех кому за 90 уже,поняятноо
ну что ты там олух ебанутый еще жив или мне позвать мой хуй надоет тебе по щам ))
ты чо конь мычишь на мой хуй бычишь,слыш вася нахуй я тебя вскрою блять,ты на органы пойдешь дцп ебаное)) и залью тебя спермой даже зашивать не буду) спермит ты конченый))
почему твоя мамашка ебется в затылок?)у неё небритая пиздень и вообще мне ебать её стыдно и за то что сын у неё членососник тоже краснеть приходица))
ты лох) тебя обвести вокруг очка твоей мамашки просто изи) на раз два спокойно)
твоя мать ебется с правыми но изменяет им с хачами?)какой толк в том,что твоя мать жертва акушерки?))
чмо – чурка мудаская обосранка,это про твою мамашку))
твоя мамонька мамонт ебаный)) ты понимаешь что это её цыгане пердуы так накачали своим газом)
ты знаешь что твоя мать неоднократно нарушала правила дорожного движения и за это была наказана сотрудником дорожной полиции?) а точнее они выебали её прям на проезжей части на капоте машины)))))
слыш ты тупая курва ты в курсе что меня хотят посадить за изнасилование всей твоей ебучей семейки)) но почему-то твоя мать в востоорге)
ты ебанашка я уже свой хуй подморозил) подгонишь ща свою мамашку буду её на заднем сидении своего авто шпарить хуем как пароваркой)))
твоя мамашка овощем стала её губочки устали сосать а половые вообще стерлись… там пол москвы побывало… нерусские все почленно….
это твоя мать цыганочка модного типа научила тебя жевать ментол перед тем как ты делаешь минет)) ммм,мой хуй просто в восторге!!!!
будулай утырчатый))у меня сука спинного мозга больше чем у тебя и твоей мамашки головного,кретины сука))
ээ,ты не петушись,ты ж осёл ска тупенький пиздец)) вот поэтому тебя все на секс разводят и твой рот так расширился от кол-ва хуев которые там бывают ежедневно)))
ну ты же сука опущенец ) да это уже всеми известный факт)) как гусь тебя карает) твоя бабуля пыталась вступить своим пиздаком в схватку с моим хуем )) и понимаешь,ей понравилось))
через тернии к зведздам – так добиваются цели нормальные люди но не ты) твой слоган – сосал и буду сосать)) да вы все сосунки уроды моральные блт))
ты знаешь что я тот самый паренек,член которого суждено было тебе взять в рот?) ну так теперь знай)) ты не жертва моего хуя,ты его рабыня) так распорядилась судьба)))
я когда праздную новый год,каждый раз одно и то же,под елочкой твоя мамаша с раздвинутыми ногами или батя пидорас раком стоит и готов принять хуец в попку)) что же) на этот раз я увижу тебя,готовься быть выебанным во все щели
ты же знаешь что родился пидором,а не стал им,сука,да у тебя нарушения в генотипе,хахахах,ебненький уродец))