в инстаграме эпатажного певца нашли видео, где он выкрикивает: «если бы я был рэппером, в ближайший год все мои песни звучали бы вот так: публикация в списках «форбса», а ты соси хуй у своего пса, твою маленькую пипиську не разглядишь ни в каком сука списке. но я не рэппер, поэтому буду придумывать новые темы». богатейший российский актер 49-летний дмитрий нагиев в 2016 году заработал 3,2 миллиона $, что, мария шарапова много лет признается самой богатой знаменитостью конечно, не сравнить с его коллегами из шоубизнеса. директор артиста елена шайкина назвала первое место в этом списке закономерностью, так как дмитрий очень много работает, и выразила надежду, что финансовое благополучие не навредит его взаимоотношениям с коллегами. олег табаков сказал, что его богатство преувеличили... на втором месте списка актеров с несметными богатствами оказался недавно переживший развод режиссер федор бондарчук. одногодок нагиева заработал 1,3 млн $. впрочем, у него сейчас молодая пассия 27-летняя актриса паулина андреева, он готовится к свадьбе с ней, поэтому надо зарабатывать... да еще и бывшей жене, 47-летней журналистке светлане бондарчук, надо помогать, их совместным сыну и дочке тоже. замкнул тройку лидеров 80-летний народный артист ссср, художественный руководитель столичного мхт им. чехова олег табаков с годовым доходом 1,1 млн $.

13 фото: андрей струнин/«собеседник», «комсомольская правда», екатерина цветкова, дмитрий голубович, zamir usmanov/russian look, анатолий ломохов если посчитать по курсу доллара, который стоит сейчас в среднем 60 рублей, то выходит, что олег павлович в месяц зарабатывает больше 5 миллионов рублей. легенда советского кино начал юлить, когда ему позвонили наши журналисты с сайта sobesednik.ru: у вас заметный разрыв с нагиевым сказано, что у вас 1,1 миллиона долларов. ну это что-то forbes наврал. лестно, конечно, но нехорошо, когда ты в профессии своей допускаешь приблизительность и неточность. я ж налоги плачу. и на сколько forbes ошибся? а черт его знает! меня это не интересует. меня интересуют люди, приходящие на спектакль. вот когда я выхожу на сцену, еще ничего не сказал они хлопают. возможно, это является причиной того, что они приходят, приходят и приходят. ваши поклонники увидят рейтинг forbes и тоже вам похлопают. дело не в этом... деньги, получаемые... тут особая порядочность нужна и воспитание, что ли. понимаете, это стало такой разменной монетой. кстати, четвертая в списке 33-летняя актриса светлана ходченкова, она заработала всего лишь на 100 тысяч долларов меньше руководителя мхт им. чехова. но рейтинг «форбс» зависит не только от того, сколько миллионов «зеленых» заработал, учитываются еще два фактора: количество упоминаний в сми и число поисковых запросов в «яндексе». если посмотреть на общий рейтинг, который не разделяет отдельно российских актеров и музыкантов, то самая богатая российская знаменитость уже много лет возглавляющая этот список мария шарапова. нагиев стал самым богатым актером россии олег павлович юлил, отвечая на вопросы о доходах, его все время тянуло на рассуждения о высоком 22-летний егор крид отказался говорить о своих доходах... в этом году она стала богаче на 21,9 миллиона долларов. справедливости ради нужно отметить, что теннисистку немного подкосил кризис, в 2015 году она заработала на 8 миллионов больше. на втором месте григорий лепс с доходом 9 миллионов $, но у него больше упоминаний в сми и запросов в «яндексе», поэтому он обошел сергея шнурова, который на 2 миллиона больше заработал. на четвертом месте филипп киркоров с доходом 7,6 млн, на пятом хоккеист александр овечкин 12,1 млн, на шестом модель наталья водянова с 7 миллионами, на седьмом сергей лазарев, который после евровидения заработал сравнительно с другими коллегами немного 1,3 миллиона долларов. есть в десятке богачей и новенький, самый молодой участник списка «форбс» 22-летний депутат госдумы: «наступило время дебилов» федор бондарчук в прошлом году был на 34-м месте, а в этом году скатился на пять строчек вниз, он заработал 1,3 млн $ певец, исполнивший хит «ты моя невеста», егор крид, он заработал 3,6 миллиона долларов, если перевести в наши рубли выходит больше 200 миллионов. то есть в месяц парень получает не меньше 17 миллионов рублей. дмитрий литвинцев, депутат гд рф, член комитета по культуре, был поражен информацией «форбс»: на мой взгляд, дмитрий литвинцев, депутат гд рф модель водянова на 6-м месте списка, она заработала 7 млн $ один съемочный день ходченковой стоит в районе полумиллиона рублей 6% налогов с гастрольной деятельности артистов недостаточно, сумма должна быть больше. и подоходный налог для них тоже не должен равняться 13%, нужна прогрессивная система налогообложения. в этом плане нам нужно изучить опыт европейских стран. вон посмотрите, жерар депардье, который тоже неплохо получает, счастлив от наших налогов, во франции он платил значительно больше. а наша система позволяет звездам абсолютно прозрачно зарабатывать такие деньги. конечно, они эти деньги не украли, поэтому нельзя их ни в чем обвинить. другой вопрос в том, что сейчас наступило время дебилов, люди слушают такое говно, как «лабутены», смотрят клипы тимати, где он танцует на машине госавтоинспекции, для них шнур, который выкладывает фото своего члена, стал героем... такие артисты выдают свою убогость за индивидуальность, они не могут петь, как, например, хворостовский, сочинять песни, как макаревич, а показывать член, орать матом со сцены намного проще. к сожалению, общество находится в болезненном состоянии. формирует его медиапространство, посмотрите, какие дебильные сериалы показывают по госканалам. раньше посмотришь фильмы и жить хотелось, а сейчас удавиться. денис зинченко. только звезды 13

14 религия звезды звезда «чернобыля» и «экипажа»: мама боялась, что пойду взрывать людей «только звезды» устроили актеру фотопрогулку по парку горького в москве 14 только звезды с ергей родом из томска, его мама психолог, папа частный предприниматель, старший брат финансист. все православные, и сам герой нашей публикации был крещеным. раньше я не расставался с иконой николая чудотворца, все у него просил, откровенничает сергей. в 17 лет пошел в церковь к священнику с таким вопросом: «вот есть вторая заповедь в библии, где сказано: не создай себе кумира и никакого его изображения. а как же мы тогда молимся иконам?!» он как-то очень путано стал мне объяснять, потом сказал, мол, это проводники. я максималист по жизни и считал, что если

15 первая роль сергея юрий шатунов в фильме «ласковый май» (2009) «жизнь и приключения мишки япончика» (2011) «кухня» (2013) 24-летний сергей романович известен зрителям по ролям в сериале «чернобыль», в фильмах «экипаж», «ласковый май», «коробка». он родился и вырос в томске, четыре года назад неожиданно для всех русский парень, который раньше не расставался с иконой николая чудотворца, принял ислам. сейчас он пять раз в день совершает намаз, запрещает партнерам по съемочной площадке прикасаться к своему телу, вместо него в откровенных сценах снимаются дублеры. недавно сергея признали новым российским секс-символом, но на пике популярности романович решил поставить крест на кино, о чем впервые рассказал нашему изданию. а также поведал о разводе с женой и показал новую 16-летнюю избранницу. написано так, то по-другому быть не может, а по поводу проводников это всего лишь его мнение. вот так во мне созрел внутренний конфликт, я перестал ходить в церковь, молиться иконам, решил, что бог в душе, а религия создана для того, чтобы управлять массами. когда я уже учился в москве, во вгике, приехал на новый год домой в томск, мне тогда было 20 лет. пришел в гости к своему лучшему другу шамилю, он чеченец, но в тот момент еще не соблюдал всех столпов религии, не читал намаз. мы стали спорить с его старшим братом о религиях, орали друга на друга часов пять, наверное. потом мне стало интересно, я купил коран и библию, чтобы сверяться. ушел в это с головой и через месяц принял ислам. сидя на кухне у шамиля, с верой в сердце произнес: «я свидетельствую, что нет бога, кроме одного-единственного бога, достойного поклонения. мухаммед его пророк». теперь 5 раз в день читаю намаз, вот недавно закончился рамадан, я его держал: не ел и не пил ничего до захода солнца. как родители отнеслись к вашему решению? я не спрашивал их мнения, всегда делаю то, что считаю нужным. были, конечно, серьезные конфликты из-за этого. сначала они по незнанию думали, что шамиль меня завербовал, я попал в секту и сейчас пойду взрывать людей. но самое интересное, что он после меня начал читать намаз, я его к этому подвиг. со временем мама и папа успокоились, они увидели, что ничего плохого со мной не происходит. как вы считаете, почему сейчас люди из разных стран примыкают к запрещенной в рф организации игил? по моему мнению, эта организация создана спецслужбами для того, чтобы всячески очернять ислам, делать из него общего врага, козла отпущения. туда попадают люди по незнанию, невежеству. вообще то, что делают игиловцы, в принципе противоречит всем столпам нашей религии: самоубийства, подрывы людей. недавно вы получили звание заслуженного артиста дагестана, это связано с вашей религией? романович хочет познакомиться с кадыровым нет, конечно! в дагестане была премьера фильма «коробка», где я сыграл главную роль, на показ приехал президент республики рамазан абдулатипов. картину приняли там на ура, люди аплодировали стоя, президенту фильм очень понравился, вот он и дал звание заслуженного артиста мне и еще одному исполнителю главной роли кириллу дегтярю. александра головкова была официальной женой актера, они были вместе два года, год назад развелись что дает это звание? пока не знаю! но хорошо бы, чтоб квартиру давали в дагестане, как это делает в чечне рамзан кадыров. осталось стать народным артистом чеченской республики. хотели бы познакомиться лично с кадыровым? да! мы с моим другом шамилем одно время хотели развивать проект по мотивации чеченской молодежи на саморазвитие, проводить с ними тренинги. ведь в этой только звезды 15 только звезды

16 звезда «чернобыля» и «экипажа»: мама боялась, что пойду взрывать людей сергей отказался сниматься в главной роли рэппера в сериале валерии гай-германики «бонус» из-за откровенных сцен республике молодые ребята в основном занимаются единоборствами и больше ничем, там очень много хулиганов. мы с шамилем нашли место в горах, где можно было бы устроить лагерь, там проводить тренинги. но у нас без поддержки правительства республики это дело не пошло. сейчас вот шамиль уехал в чечню искать себе невесту, его мама хочет, чтобы он именно там нашел себе жену. а вы почему тоже не поехали на поиски горной красавицы? зачем мне, я в москве нашел, у меня уже есть лёля. вы официально расписаны? пока неофициально. я понимаю, что каждая девочка мечтает о красивой свадьбе, платье, думаю, все это тоже будет. а как скрепляется союз по исламским канонам? у нас не приветствуются любые внебрачные отношения. поэтому, если люди хотят быть вместе они заключают в мечети в при- 16 только звезды только звезды сутствии свидетелей никях, то есть брак. какие у вас требования к женщине? в исламе женщина считается жемчужиной! самое лучшее мирское удовольствие, богатство праведная жена. понятно, что женщина у нас не может, например, иметь друга-мужчину, хотя я никогда не верил в существование таких отношений. к ней вообще не должен «актеров ставили в один ряд с проститутками» прикасаться другой, у нас не принято при встрече с друзьями чмокаться, обниматься. когда к мужчине приходят гости, она не должна садиться с ними за стол. как будете мириться с тем, что ваша нынешняя жена актриса? запретите ей сниматься? в религии нет принуждения! мое отношение к этому очевидно: ни в одной религии не принимают лицедейство. актеров раньше ставили в один ряд с проститутками. я сам отказываюсь от съемок, где надо показывать близость в кадре или сниматься с обнаженными частями тела, не играю алкоголиков, наркоманов, геев и проч. выходит, что с моими принципами играть нечего! надо искать новое занятие, какое пока не решил, но новый старт нужен. сейчас вот доснимусь в двух проектах в продолжении сериала «чернобыль», в новой трагикомедии «ольга», там главную роль играет яна троянова. фильм о сильной русской женщине, которая воспитывает детей от разных браков, заботится об отце-алкоголике и бесшабашной сестре. на новые кастинги я не хожу, другие предложения пока не рассматриваю.

17 «чернобыль. зона отчуждения» (2014) «экипаж» (2016) «коробка» (2016) фото: анатолий ломохов, личный архив сергея романовича лёля же должна сама для себя решить, но, естественно, мы не сможем быть вместе, если я буду видеть, как она целуется с другим мужчиной в кадре. это здоровая ревность, мне кажется, с этим бы мало кто смирился. то есть она должна уйти из профессии и посвятить свою жизнь вам? и она, и я должны посвятить жизнь друг другу это нормально. женщина должна, конечно, развиваться, она может заниматься, например, бизнесом, но при этом надо понимать, что ее главная задача воспитание детей, содержание дома, она все-таки хранительница очага испокон веков. девушка должна носить хиджаб? конечно, но надевать его надо не ради кого-то, иначе человеку это рано или поздно надоест. должен быть высший смысл, женщина должна сама понимать, для чего его нужно носить. вам же разрешено многоженство, сколько у вас будет жен? думаю, одна! мужчина должен одинаково всех жен обеспечивать, одинаково ко всем относиться, в равной степени всех любить, по крайней мере чтобы они так думали. у меня нет в этом надобности, есть лёля, и все. пока мы с вами делали фотосессию в парке, к вам столько девушек подходило! признайтесь честно, приятна слава? я в этом смысле человек очень закрытый. каждый день провожу с лёлей, общаюсь с шамилем, родителями и братом этим мой круг общения ограничивается. мне этого хватает, я интроверт, новых людей не пускаю в свой круг. и я совершенно спокойно лёля баранова снималась в сериалах «лестница в небеса», «людмила гурченко», «взрослые дочери» 16-летняя лёля по мусульманским обычаям стала женой сергея... отнесся к тому, что меня назвали секс-символом в журнале «стар хит» (на сайте издания было открытое голосование, по его итогам на 1-м месте оказался алексей воробьев, на втором сергей лазарев, на третьем николай басков, на четвертом сергей романович. авт.). наверное, я секс-символ для 14-летних девочек, ну а если так, то тогда непонятно, как коля басков меня обошел! в фильме «экипаж» вы сыграли сына главного героя владимира машкова. как вам с ним работалось? как-то после съемок я подлетел к нему и говорю: «батя, скажи мне, а есть вообще счастье в этой профессии?!» он сначала опешил, переспросил, а потом ответил: «нет!» я спросил, мол, как же ты тогда живешь, он сказал: по принципу «хочу, могу, должен». хочу сниматься, могу это делать значит, должен. я потом долго думал об этом и пришел к выводу, что не готов жить по такому принципу, мне больше подходит другой «хочу, могу, хочу». поэтому и нужен новый старт, думаю, что смогу на